Mu kanema wotsatira, tikambirana za Arclight, yomwe ikuwonekera kale
mu Arclight, ndipo Arclight ndi yofanana ndi yapitayi.
Ndizofanana ndi zam'mbuyomu.
Monga Lyskyabunadidcolac,
Nakauraefo am konoaku,
iliuwezai kuyang'ana fando reflex,
majori tema yugi kuawakatimoji.
Kuuniai chubacagiza,
kawaidavatoto wa maga dawa kuawa,
kunaa ngaliamuanga.
Hiwhiu, angaliai ndi lingamisha monerkanua,
fando reflex kuwa majori ti.
Izama peenvenikwa peenveni,
via waweza kuun garibiyae e dako na takaku ku ku sigo tozai ti.
Choncho sizinali zophweka kunena
kunena tsopano, koma ndinatha
kuchita izo.
Zinali zovuta kufotokoza kuchuluka kwa zomwe ndimayenera kundithandiza.
Zinali zovuta kuti ndinene zoona.
koma sanali kundisamalira
za zosinthika m'malingaliro mwanga
Ndinkaganiza kuti ndikuvutika
chifukwa inali yochepa pa chirichonse
Ngati mudakonda kanemayo, chonde kondani ndikulembetsa ku chaneli yanga.
Ngati mukufuna kudziwa zambiri
za ine, chonde lembani ku wanga
njira.
Ngati mukufuna kudziwa zambiri za ine, chonde lembani ku chaneli yanga.
Ndinatha kuona kuti anthu omwe anali okondana ali mkati
chikondi ndi ine
ndi kuti ndinatha kuchita nawo.
Ndinatha kuwawona ndipo ndinatha kuwawona.